# db_project_metrology_expertise
Итоговый проект GB

Задача проекта - сделать систему для быстрого и удобного проведения метрологической экспертизы
Программы и методик испытаний микросхем.

Основная идея - вэб интерфейс, куда загружеается файл .docx для проведения экспертизы.
Пользователь выделяет проблеменое место - появляется модальное окно, где предлагается 
ввести правильный текст. После всех правок пользователь нажимает кнопку сгенерить отчет -
генерится выходной документ с заранее загруженной шапкой и результирующей таблицей.
В таблице указаны координаты правки - страница, строка, если в таблице - строка и столбец таблицы,
исходный текст и исправленный текст.

Предполагается клиент серверная архитектура - REST API на Python + Flask, sqlalchemy и фронт на Vue.js
БД на сервере - Postgres.

План
1.Подобрать библиотеку для преобразования документа в html, генерации документа;            +
2. Настроить генерацию html:
    - определение разрывов страниц, оборачивание страниц в <div>;                           +
    - трансляция основный элементов документа - параграфы и таблицы;                        +
    - перенос стилей таблиц;                                                    
    - перенос стилей текста (пока не так важно, можно немного отложить).                

3. Настройка генерации документа;
4. (опционально, если есть время) Юнит тесты преобразования docx -> html, генерации docx.
5. Разработка, настройка БД, подготовка моделей.
6. REST API
7. Vue.js
8. добавление авторизации
9. общее тестирование.
10. выкаткая на heroku